حلمي أمشي منيح وما أقع كتير
حلمي يكون كل بلدي ورود
هلأ زينة من وهي صغيرة إحنا لاحظنا عليها
إنها كتير بتحب الورد
وحتى كنا لما نمشي في أي مكان
تشوف أرض فاضية
ما فيها ورد تسألنا إنه ليه الأرض
فاضية ليه ما فيها ورد؟
زينة أنا ما بحسسها إنها عندها مشكلة يعني
باحاول على قد ما بقدر إنه أبين لها
إنه أنتِ زيك زي غيرك
زينة محتاجة عمليتين
والثنتين تكلفتهم  60 ألف دولار
بدون الإقامة و(تذكرة الطيران)
قلت راح نعمل إشي إنه نقدر نغطي تكاليف العملية
وجبنا الشتلات وبلشنا (بدأنا) فيهم إنا نبيعهم
وهون قلنا بنحقق حلم زينة إنها تشوف
الورد وإنه بلدها بيتجمل بالورد
وإحنا كأهل بنكون ما تفرجنا على بنتنا
وضلينا ساكتين يعني
من هون بلشنا عملنا صفحة فيسبوك
وإنستغرام وتويتر
وحطينا شرح كيف بيقدروا يشتروا
وحطينا رقم المبادرة
اللي هو على الواتساب بيقدروا يطلبوا منا
بيبعتوا لنا اسمهم، المنطقة
كم شتلة بدهم وبنوصلهم إياها
أنا زوجي اتفضى (تفرغ) لموضوع زينة
وهو اللي بيوصل طلبات التوصيل
بداية إحنا كنا متخوفين من الفكرة وكنا مش
عارفين إذا الناس راح تتقبل الموضوع أو لا
بس الحمد لله يعني لقينا تجاوب كتير
من الناس والناس كتير حابين الفكرة
لهلأ صرنا مجمعين تقريباً 13 ألف دولار
زينة مفروض عمليتها السنة الجاية بشهر 7
بس أكبر بدي أصير دكتورة